Sr. Yan, Yan Hui está bien adelante.
¡Espera un segundo!
¿Qué estás haciendo?
El Sr. Yan va a someterse a una cirugía tan grande.
Vamos a arreglar
la sala para él.
Son tantos.
Qué...
¿Qué estás haciendo?
Director Lin, venga a echar un vistazo.
Director Lin,
qué estás haciendo?
¿Eres el Director Lin?
Encantado de conocerte.
Fuiste tú quien llevó a cabo la cirugía del Sr. Yan, ¿verdad?
Por favor, cuida de nosotros.
Cierto.
Tienes tanta gente aquí.
Y todavía tienes tantas
estúpidas cosas.
Eso solo aumentará
de infección.
Compré este viejo ginseng de montaña.
Director
permanece tranquilo
este es un hospital.
No es como este hospital
solo tiene un paciente.
¿Cómo podemos...
¿Cómo podemos llevar a cabo nuestro trabajo?
Dígales
muy bien, Sr. Lin.
Gracias, Director Lin.
Estenosis aórtica grave
con calcificación grave.
Eso significa que es necesaria la cirugía.
Para hacer eso,
para tener la cirugía?
Basado en las condiciones actuales de los pacientes,
en torno a la noche del día después de mañana
pasado mañana.
Es cierto.
Director Yan.
Pacientes del Director Lin
son muy especiales.
Muchos pacientes se dan vuelta
muchos pacientes
que muchos otros hospitales.
Él es su última esperanza.
Normalmente no puede esperar.
Presidente Yan, ¿puedes considerar
tal vez podemos considerar una cirugía mínimamente invasiva.
Cierto.
Director Cui,
he oído que hay una especie de tensión del muslo interno
haría una incisión,
utilice un catéter para introducir la válvula.
Eso es todo.
Vamos a hacerlo sin abrir el pecho.
Entendemos tus sentimientos.
Ella es
qué crees?
Sr. Yan, la tecnología que mencionó
Se llama TAVI.
Que es
implante valvular aórtico transcatéter.
Pero esta técnica
por ahora, una prioridad es
que son demasiado mayores.
No es adecuado para todos.
El Director Lin tiene razón.
Su estenosis aórtica grave
calcificado severamente.
Buques diminutos y retorcidos.
Y hay muchas placas.
En este caso,
es difícil para el catéter
para entrar en la válvula aórtica.
Incluso si lo viste,
podría causar lesiones.
Así que es una operación difícil.
La cirugía es más conveniente
con una mejor visión y una operación cómoda.
Incluso en caso de emergencia,
se tratarán a tiempo.
Así que, de su condición
y pronóstico,
la cirugía sería la mejor opción.
Sr. Yan,
su operación
es una madura
en términos de cirugía.
El pronóstico no es malo.
Al Director Lin.
Puede estar seguro.
Ahora que estás en el hospital,
escucha al médico.
Por favor, Director Lin.
No hay nada que hacer.
Me voy ahora.
Tengo dos cirugías más que hacer.
Director.
Está bien, vuelve a tu trabajo.
Otros médicos
hablarte de los preparados preoperatorios.
Y explicarlo
todo el proceso quirúrgico
toda la cirugía
gracias, Director Lin.
Xiao Feng.
El Sr. Yan es un paciente de su unidad.
Cuídalo, por favor
para vigilarlo.
Sí.
Director Yan.
Déjame saber
si necesitas algo.
Gracias, Director Xiao Feng.
No lo mencione.
Xiao Feng,
lo estaba recordando.
Considerando la situación del Sr. Yan,
podemos tratar
implante de válvula aórtica transcateteral
puede
déjalo ir a la cirugía
la cirugía?
Lo siento, señor Bai.
En ese momento, estaba pensando que
implante valvular aórtico transcatéter.
Las indicaciones no son claras, así que...
No significa que no puedas probarlo
no significa que no podemos intentarlo.
La situación era más complicada antes.
Lo hice antes.
No era considerado.
Pensaba que siempre era
para una cirugía.
¿La persona encargada del subdepartamento?
Departamentos cruzados
y responsable del departamento quirúrgico.
Puedo entender eso.
Pero no olvides que
todavía eres del Departamento de Medicina Interna.
Claro, Sr. Bai.
Soy del departamento de cardiología.
Eres mi maestra.
Esto nunca cambiará
en cualquier momento.
Bueno, entonces.
Ten cuidado en el futuro.
Pero Xiao Feng,
tienes que recordar esto.
Pacientes de este grado
tiene la fortaleza financiera
e influencia social.
Todos los departamentos acogerían con satisfacción eso.
Lo han hecho.
Para mejorar la tecnología
mejora técnica
hay beneficios.
Recuerdo que
no lo envíen al puerto de Tianjin.
Tienen que ir al puerto de Qingdao,
puedes dejarlos en el muelle.
Presidente de la Junta
ponlo en el banquillo de los acusados primero.
¿Cómo es el sentimiento
hablaré contigo más tarde.
Eso es bueno.
Director
qué estás haciendo?
El agua es tan congelada.
Ayudaré al jefe con el mío.
¿Has visto a alguien que hace eso?
Está bien.
Quite la ropa.
Déjame mostrarte.
Sí.
Director Lin.
Por favor, ¿puedes informar
para el Sr. Yan?
A menudo dice que es difícil respirar recientemente
estás rodeado de tanta gente todo el tiempo.
Debes haber pasado un mal momento.
¿No les dijiste que
solo una persona se fue?
Se lo dije, señor.
Ustedes dos pueden irse ahora.
Mientras mi esposa esté aquí.
Puedes irte ahora.
¿No puedo entender el chino?
Está bien.
Sigue.
Nos iremos de inmediato.
Jefe,
por favor, cuídate.
Jefe.
Llámame si necesitas algo.
Abajo estoy.
Aparte de la disnea,
hay alguna otra
cualquier otra cosa?
¿Alguna otra molestia?
Realmente no.
No me he mareado recientemente.
A veces cuando me levanto de repente,
y tus ojos se oscurecen.
Cuando esté ocupado,
trabaja las 24 horas del día.
Le pedí que me hiciera un chequeo,
pero no fue
no fue a hacer ejercicio.
Doctor Lin.
Para ser honesto,
he consultado a muchos expertos
he consultado a muchos expertos.
Después de la competición,
profesor Cao y usted
eres la mejor.
La última vez que cenamos con el profesor Cao,
estaba llena de
llena de elogios?
Señorita Cao nos dijo que
no te preocupes.
Una cosa más.
¿Puedo operarme antes?
Tengo demasiadas cosas que hacer.
Esta...
Tu condición no es tan crítica.
Permanece en el hospital.
Iré a comprobar
cómo se han ido los trámites.
Me iré ahora.
Muchas gracias.
Gracias.
Descansa bien.
También me iré.
Doctor Lin,
aquí hay una muestra de reconocimiento.
¿Podría por favor
otros asuntos primero.
Organizar la cirugía de mi marido
en la primera sala, ¿verdad?
No puedo.
Tenemos que hacerlo de acuerdo con el procedimiento normal.
No tiene nada que ver con esto.
¿Qué quieres decir?
¿Te quejas por el dinero?
Todo hombre capaz
todos tienen personalidades.
Es realmente complicado.
¿Y esto?
Dale más después de la operación.
Sr. Yan,
vamos.
Una rápida
sé bien pronto.
Sr. Yan.
Ve a buscarlo.
¡Espera
shu Ze y los demás.
Director Yan.
¡Estos chiquitos
vamos!
Sr. Yan,
qué están haciendo?
¡Combatir!
Esperándote.
Vuelve.
Director Yan.
Sr. Yan, estás esperando tu regreso.
Llámenlos
y pedirles que se vayan.
Sr. Yan, ¡pelea!
Sr. Yan,
combatir!
Tranquilo.
Silencio
qué estás haciendo?
Este es el departamento de hospitalización.
No gritar.
Molestará a otros pacientes
puedes perturbar a otros pacientes.
Lo siento.
Director Zhou.
Desde que estás aquí,
y ayúdennos.
Tarjeta.
Vamos.
Derecho.
Director Zhou, echa un vistazo.
Los escribimos
al jefe
para animarlo.
Espero que el jefe
haz lo mejor para la cirugía.
Sin embargo,
el Dr. Lin no nos dejó entrar,
y nos echó.
Echa un vistazo, por favor.
¿Podría por favor pasarlo al jefe?
Por favor.
Está bien.
Gracias.
Muchas gracias.
No te quedes aquí.
Y vuelve.
Muy bien.
¿Aún deberíamos gritar?
Levanta la mano.
Déjame tomar una foto.
Está bien.
Levanta la mano.
¿Qué demonios es esto?
Pídanle que me cambie la cama.
Es de noche.
Acabas de caer cuando vuelvas.
¿Cuál es el gran problema?
Está muy enojada.
Entonces, ¿para qué lo revisas?
Lo que pasa
doctor Xiao Feng
no se podía parar el guardamanos
se estaba enojando.
Déjame echar un vistazo.
Ya.
Director Yan.
Su subordinado le pidió que traiga esto.
Gracias.
Pero siempre te amas,
y superar la enfermedad.
Este niño
la palabra es
esté siempre saludable,
una recuperación rápida.
Por cierto,
director Xiao Feng.
Sí
la cirugía
será muy dolorosa?
Se le administrará anestesia general.
Y no sentirá dolor.
No, No es así.
Después de la operación,
le duele realmente
debe ser muy doloroso.
Es una herida tan grande.
Eso es cierto.
Es una operación traumática.
Inevitablemente habrá
después de la operación.
Pero los nervios en el pecho
en el pecho.
Así que debería ser
ser paciente.
Asimismo
también
para aliviar el dolor.
No estés demasiado nervioso.
Director Xiao Feng,
soy diferente de los demás.
He tenido mucho miedo del dolor desde que era joven.
Tengo un resfriado o fiebre.
Mi mamá lo usó para darme una inyección.
Me desmayé al ver la aguja.
El problema no puede resolverse
para que lo resolvamos.
Y creciendo.
No me gusta ser hospitalizado.
Temblaré cuando vea
me temblaba.
Ya ves, incluso me tiembla ahora.
Cada vez.
Como médico,
odio tomar fotos y medicamentos.
Pero después de todo, tratar la enfermedad es más importante.
¿Hay alguien que no haga mucho daño?
Al Director Xiao Feng.
Pronto finalizará.
Ya.
Hay un destornillador dentro.
Gracias.
Incluso lo arreglaste tú mismo.
No importa. Es lo que debería hacer.
Pediré prestado
presta una silla de ruedas.
Será conveniente
es más conveniente.
El edificio médico está bastante lejos.
Con su estado físico actual,
con su estado de salud actual.
Muy bien.
Y este.
Y tapones de oído seguro.
Lo necesitarás cuando te vayas a la cama por la noche.
Después de todo, las reglas y regulaciones
son diferentes de los que están en casa.
Estás pensativo.
Gracias.
Es bienvenido.
Descansa bien.
Llámame si necesitas algo.
OK. Gracias.
Ten cuidado.
Mira a Zhou Xiaofeng.
Está maduro.
Sé. Toma un auricular.
No tengo suficiente hardware, así que tengo suficiente software.
He recibido más de una docena de llamadas
y recibió más de diez llamadas.
Quien me pidió que cuidara de Yan Hui.
El paciente necesita
a someterse a una cirugía tan grande.
Ahora estoy nerviosa.
Como ya tengo una cierta conexión,
quiero utilizar ambos.
De hecho,
para la paz de la mente.
Es solo humano
es normal para la gente común.
Esos jefes todavía no entienden que
cuidarlos.
No es lo mismo con la cirugía.
¿Le tuvo cuidado?
Cuando cosido su vaso sanguíneo,
giraba y saltaba, con los ojos cerrados.
Y darle
una bonita corbata?
¿Quieres cortar? Tenías que hacerlo primero.
Dije que no en el lugar.
Vuelve a ir.
¿Qué te dije?
Pero no lo puedo aprender.
No hay nada malo con el principio.
Pero no puedes hacer que la gente se sienta avergonzada frente a ellos.
Está bien, lo intentaré.
Pero como dice el dicho,
conversaciones sobre dinero
ahora parece que
los ricos no solo usan sus herramientas,
los jefes también están compitiendo por el molino.
Traviesa.
Muy bien, ten una naranja.
Trabaja muy duro.
Así que también hace comercio electrónico.
VI en Momentos que
para reclutar gente nueva.
Quiero presentarte.
Mi información de contacto.
Pregunto primero
lo que quiere.
Bueno, gracias.
Muy bien.
De Yuxi.
¿Por qué no es la fan chica
por qué no le presta atención?
UCI completa.
El blogger
entonces el blogger y jefe
son colegas.
Poder aprovechar una oportunidad cercana
cada día debe ser dulce.
No quiero.
Jefe es
literalmente.
Realmente es jefe.
No a su novia.
El blogger
es pura admiración.
Jefe Zhen.
Se llama Fang Xiaoran.
Y Zhou Xiaofeng.
Xiao,
los junior son geniales.
Hermana mayor Xiaoran es realmente
es hija de Fang Zhu Qing.
Una madre tigre, pero ningún perro.
Zhangzhou,
fang Zhu Qing.
Y Zhou Xiaofeng.
Y conozca al jefe después del trabajo.
Espéralo.
Director Xiao Feng.
¡Qué coincidencia!
Director Xiao Feng no tiene
a los pacientes.
Entonces déjame adivinar.
Es porque
lo de zhang Yuxi?
¿La madre de Yuxi?
Director Zhou.
¿Qué pasa contigo?
¿No va a
dejará el hospital mañana?
La compañía de Xiao Xi...
Su abogado averiguó
su historial anterior
en otro hospital.
Dime ahora.
Estaba enferma antes de unirse a la compañía.
Así que había visto
antes.
No cardiología.
Vio a un médico.
Lo que significa presión arterial alta.
El médico que la trató
le recomendó ver a un médico del corazón.
Pero Xi nunca le prestó mucha atención
presta mucha atención.
¿Y durante el chequeo de orientación?
¿Comprobaste a EKG?
Su compañía ni siquiera
ni siquiera provee seguro social.
No necesitamos el chequeo de orientación.
Entonces la empresa
cuál es la situación ahora?
La empresa solo nos pagó
diez mil yuanes.
Insisten en que
estábamos enfermos antes.
La misma Zhang Yuxi dijo
tenía problemas cardíacos antes,
entonces, ella tenía
malestar cardíaco antes.
Has intentado todo
para ahorrar dinero a la empresa.
No son nada
para ellos.
Pero Zhang Yuxi,
es dinero salvavidas.
Porque alguien me confió que sería leal a ellos,
como abogada,
solo quiero ayudar
mi cliente
y maximizar sus intereses.
No hay nada malo en eso.
Y solo empecé esto
basado en hechos!
¿De hecho?
¿Qué hecho?
Zhang Yuxi tiene alta presión arterial.
Pero no toda hipertensión
puede producir disección aórtica.
Ella dijo que su corazón no estaba bien.
Es solo una descripción subjetiva.
No hay informes de inspección.
Con el informe médico.
No tenía un chequeo de salud.
Pero antes de que llegara,
en HR, nos centramos en
seguimos el procedimiento.
Y preguntó por su historia médica.
Zhang Yuxi ocultó
el hecho de que
una historia de tensión arterial alta.
El Director Xiao Feng es un médico de celebridad
el nuevo jefe de equipo
o el mejor contendor
para convertirse en el Jefe de Medicina.
¿No sabes que
deberíamos respetar el hecho.
Para iniciar una investigación
me investigaste?
No nos molestamos en examinarla.
Conoces a tu enemigo y a ti mismo.
Sé que estás loco por engañarte.
Entonces permítame preguntarte también.
No puedes ser mi testigo
y necesito que testigos,
que tuvo malestar de corazón
no ocultarás el hecho
para decir la verdad?
Pero también lo resaltaré.
Ya sea alta presión arterial,
o un corazón enfermo?
Puede que no esté relacionada con la disección.
Está bien.
Si el juez sabe
usted no hizo la cirugía
escaneo de TC
escaneo de TC?
No te preocupes.
La familia no lo persiguió
ni a la empresa.
Estoy seguro de que no me entrometeré.
Yo también sé
todos quieren salvarla.
Quería encontrarte en el hospital.
Vamos a sumar unos a otros en WeChat.
¿De acuerdo?
No es necesario.
Tengo una amiga
que también tiene una compañía de comercio electrónico.
Necesita mucho a Zhang Yuxi.
Empleados tan trabajadores.
Así que
nos conocimos.
Compañía de mi amigo
es más grande
que su compañía anterior.
El salario que puedo ofrecerme es más alto.
Una vez sanada,
podrá trabajar.
¿Me escaneo o te escaneo?
Entonces sobre esto,
sobre este asunto
dilo a Zhang Yuxi directamente?
Solo te estoy haciendo un favor.
Yo...
El abogado y el abogado
nombraron un abogado,
incluso si realmente quisiera ayudar,
crees que me va a creer?
¿No cree que la preparé?
Eso es bueno.
Añade una más.
Escaneo el tuyo.
Además,
para configurarte.
Puede servir como garante.
Tienes que garantizar que
que está realmente sanada.
Si ella
después de eso
que afecta a tu trabajo,
pediré a mi amigo que
después de casarse.
Entonces puedo
deja la cuerda en paz.
Amable y recto como el Director Xiao Feng.
¿Cómo pudo haber perdido
fue una gran oportunidad
para ayudar a Zhang Yuxi.
¿Sí?
Llévalo. No me lo agradeces.
Abogados
tan terrible.
Los médicos salvan a las personas
y los abogados defendemos la justicia.
¿No somos lo mismo?
Entonces Director Xiao Feng
quieres ser médico?
¿Hay algún doctor en su familia?
Mira este.
Anote.
Está bien.
Buenos días, Director Lin.
Claro.
Solo te iba a visitar.
Hoy me dieron de alta.
Cierto.
Director Lin.
Es tan guapa.
He pasado por el infierno.
Que me salvaste
de Heibai Wuchang
me he quitado del príncipe An.
Claro que tienes que salir del hospital maravillosamente.
Sigue siendo hermoso
el último Conquistador
no hagas un gran movimiento.
Aún no te has recuperado.
Cierto.
Recuerda
sigue usando el cinturón torácico.
Está bien.
Pero me puedo aliviar
estoy aliviado.
Dentro de seis meses,
en seis meses.
No tienes que esperar medio año.
Voy a dejar el hospital.
Fui a hacer algo grande.
Quiero informar bajo mi verdadero nombre.
Nuestra compañía
durante el periodo de prueba,
no pagues a la seguridad social de los empleados.
Excelente.
Tome la medicina a tiempo.
Y revisa regularmente.
Este es mi WeChat personal.
Se puede añadir a mi lista.
Hágamelo saber si necesitas ayuda
contactarme en cualquier momento.
Eso es genial.
A veces, haré cirugías
o el servicio ambulatorio
es posible que no respondan a tiempo.
Pero si lo haces,
si me ves.
Está bien, gracias.
Por favor, añade uno.
Director Lin.
¿Qué regalo debería darte?
Este es un rollo de perfume que hice bordar.
Y puse un poco de ají.
No vale mucho la pena
expresar
expresar mis sentimientos.
Cuando un paciente se encuentra
tenemos suerte
tienes un buen médico como tú.
Te deseo
salud y paz toda su vida.
Gracias.
Lo valoraré.
Aquí hay una más.
No acabo de ver al Director Xiao Feng.
Pasa esto, por favor
a él esto.
Para ser honesto,
debo darle las gracias.
Si no me hubiera recomendado,
no habría
estoy de acuerdo
para poner
la ECMO
muy bien.
Se lo daré.
Gracias.
Por favor.
Un vaso de agua espumosa.
Gracias.
Bien.
Zhang Yuxi finalmente se recuperó.
Y recibió alta con éxito.
Suficiente.
Gracias, Doctor Cao.
Nos vemos más tarde.
¿Estás en casa?
¿No es Tian Lei?
¿Por qué está aquí?
Podría lamentarlo.
Pensé que podía
puede disminuir su culpa.
Es inútil lamentarlo ahora.
Abandonar a tu amante
en un momento crítico.
Solo espero que
no vas a conocer a alguien como él en el futuro.
Y empezar una nueva vida.
Por eso
en paz,
y hasta el final.
¿Quién eres?
No tienes que pasar
la prueba de la vida y la muerte como esta.
No se puede probar el amor.
Cada vez que
es dado de alta,
siempre vengo aquí a comprobar
volverá a estar bien,
no estaría de mal humor en absoluto.
Participé en curarlos
y me sanaron.
Descubrí que
es fácil obtener satisfacción
de las cosas en la vida.
Viendo esto,
no estás satisfecha?
Yo también.
Ah, sí.
Sr. Yan, ¿recibió usted un bono?
Gracias por eso.
El cirujano jefe,
es imposible.
¿Cómo supo que Xie Tian Ming lo tenía?
Se lo dio a la enfermera jefe.
En nuestro departamento,
cuando recibimos un sobre rojo del paciente,
y dársela a la enfermera jefe.
Y luego llamará al paciente
a la cuenta del hospital.
Lleva carbones al castillo
debes comprender
el estado de ánimo de la familia del paciente.
Antes de la cirugía.
Y sentirse inseguro.
Dando al médico un sobre rojo
eso me hace sentir
el resto de mi vida.
Después de estar en el quirófano,
el dinero iría a su cuenta.
Entonces, ¿cómo es que nadie
nunca me habló de esto?
Esta convención.
¿Sobre el contrato?
Ahora todo el mundo piensa que
secretamente
y secretamente tomó el paquete rojo.
Es cierto.
Yo mentía.
Lo rechazarías en el acto.
Incluso lo regodearías.
¿Cómo lo sabías?
Usted
usted puede ser de templado caliente
y curioso,
arrogante y agudo.
No obstante,
mi ética médica y personalidad,
admirable.
Así que
con mi entendimiento limitado,
puedo asumir que
quieres decir que
fue un truco retórico
alabarme
para elogiarme.
Sigue.
Es Qing.
No creo que
no es particularmente correcto.
Envíarla a ver
averigua.
Está bien.
Sigue.
Hola, enfermera.
Quiero saber
tantos exámenes.
¿Cuál es el arreglo?
Aquí está la cosa.
Aquí dice que
los pisos para todas las inspecciones.
Estos dos elementos
se puede hacer en este edificio.
Estas dos cosas
llegaremos al edificio médico al fondo.
Hoy hay muchos exámenes.
Tienes que apurarte.
Qing,
llame a la cama 15.
Lo comprobaré.
Hermana.
Está bien, Lan.
También quiero aprovechar el tiempo,
alguien tiene que guiarme, ¿verdad?
Tendré ayudantes.
Sis Alan,
sí, gracias.
Tal vez
podría estar ocupado ahora,
enviar a un paciente aquí.
¿Y qué tal
por favor, vuelve a descansar.
Para prepararse.
Por favor, instarlos
muy bien.
Gracias.
Espera, por favor.
Por favor, espere.
Está sobrecargada.
¿Y tú primero?
Me sentaré durante un tiempo.
¿Qué haremos si baja las escaleras?
Date prisa. La sobrecarga.
Siguiente, ¿verdad?
Gracias.
Muy bien, entiendo.
Lo siento
tengo un paciente arriba.
Necesita ser transferido.
No tenemos las manos.
Necesito ir y darles una mano.
¿Y nosotros si te vas?
Todos están alineando.
Espérame aquí.
Vuelvo pronto.
Está bien.
Te empujaré.
Vamos, deja paso.
Ven.
Haga el favor.
Por favor, sigue adelante. Vamos.
Haga el favor. Gracias.
Adelante, por favor.
No se mueva.
Ponte las manos en la cabeza.
Te acabo de decir.
¿Por qué lo olvidaste de nuevo?
No muevas la cabeza.
Mira hacia adelante.
Sr. Fang se despertó tan temprano.
Desde que te despertó.
¿Por qué das comida a las seis?
Limpiar
ni mis tapones pueden detener el sonido.
Quisiera comer un poco.
Buenos días.
Las enfermeras y ayudantes
para empezar a trabajar antes.
Qué tal
cuando tengas un tiempo tranquilo durante el día,
duerte bien.
Director Lin.
Seguía diciendo que tenía hambre.
¿Puedo darle algo de leche?
Claro que no.
Vamos.
Vamos a escuchar a
y ayunar,
si crees que tus labios están secos,
sra. Yan, puede tomar un hisopo de algodón
con un poco de agua.
Empape un poco tus labios.
No puedes beber leche.
Si no, no podremos operar.
No ha comido desde anoche.
No, No puedo.
No es posible.
Sr. Yan, ¿quería verme?
Viniste en el momento adecuado.
No hables primero.
Ya.
No me permitió comer.
No podía dormir.
Una vez en el hospital,
siento que estoy a tu merced.
¿Estás aquí a sufrir?
Director Xiao Feng, ven aquí.
Estás aquí en el momento adecuado.
Head dijo que
necesito hablar contigo.
Necesito hablar contigo.
¿Puedo hacer avanzar la cirugía?
Sr. Yan,
sé que estás muriendo de hambre.
Pero queremos que la cirugía sea segura.
Director Lin,
operación del Sr. Yan
es por la noche, ¿verdad?
Más o menos lo mismo.
¿A qué hora?
Es difícil de saber.
Depende de la condición del paciente.
Tal vez son las 90.
Se marcha en medio de la noche.
No estés ansioso.
El Director Lin bromea.
No te preocupes, lo vigilaré
Lo arreglaré para usted lo antes posible.
Está bien.
He hecho el examen.
¿Qué pasa?
Puedes acudir a Liu que administra la cama
o puedes ir directamente al Sr. Zhou.
Descansa bien.
Hablaré con él.
Ir a hablar con él.
Esta es nuestra actitud de servicio.
En nuestro grupo,
lo habría despedido.
Director Lin.
Sal primero.
¿Qué puedo hacer por ti, Director Zhou?
¿Digas esto a propósito?
Supimos que estaba ansioso,
sin embargo, me contó la hora tan tarde.
El horario de operación
otros pacientes lo pueden aceptar.
¿Por qué es el único especial?
Escuché que Yan Hui era un VIP.
Pero no creo que
esta mañana,
la directora Zhou vino a visitarla
para enviarla cálida.
No es un VIP.
Es un VIP.
¿Puedes tomarla
en serio?
¿Es cierto que no puede tener la cirugía antes?
Claro que podemos.
Luego, por favor, discuta
sus antiguos pacientes.
Solo lo necesitan para cortarse en fila.
Está bien.
Eres el cirujano jefe.
Diga lo que diga.
Pero tengo que recordarles,
no importa si el presidente Yan es un invitado
sigue siendo un paciente.
Te escuché.
¿Hay otra cosa?
Eso no es razonable.
Ayunamos
y ayunaron.
Pero, ¿por qué algunos pacientes
hicieron la cirugía a las 8 de la mañana?
Otros pacientes tuvieron que esperar
hasta las 8pm al día siguiente
a las 8 de la noche siguiente?
Déjame preguntarte algo.
¿Esas 12 horas
no estaba esperando nada?
¿Qué es esto?
Sr. Yan, este es el caso.
La orden de cirugía
se basa en el estado de cada paciente
según la situación del paciente
son programadas por el quirófano.
Porque la cirugía cardiovascular
hay muchas emergencias.
Así que el orden de la cirugía
tiene ciertos cambios.
Algunas personas lo hacen avanzar...
Algunos lo empujan hacia atrás.
Sin agua o ayuno,
esto nos dará la flexibilidad
programar su operación.
Si te digo esto,
puedes entender.
¿Qué?
Tu director dijo
no podemos...
Sí, estaba allí ese día.
Entonces, ¿cómo puedes decir que es con antelación?
Dr. Liu,
me gustaría saber
después de la operación,
después de la operación?
No, Sra. Yan.
Después de la operación,
no volvamos aquí.
Vamos a
uCI completa.
Es cierto.
El corazón
de nuestro hospital
es cierto.
¿Es una habitación sencilla
en tu UCI?
Llévalo bien.
Sin el Sr. Yan,
es decir, miren a estas personas.
En la UCI hay casi 20 camas.
20 camas?
¿Te refieres a dormir en la misma cama?
No, Sr. Yan.
La UCI es espaciosa.
Cada cama
son independientes
así que no existen.
El problema de las camas compartidas como lo que dijiste.
Este es el siglo XXI.
¿Cómo es que el hospital
pero esta instalación?
¿Y esto?
Estaba teniendo una operación grave.
He abierto una incisión tan larga
con más de 20 personas en una habitación,
puedes curarlo?
Suficiente.
Solo toma las cosas a medida que vienen.
Siéntese. Ven.
Baja.
¿No es una decisión de mi superior?
Qué tiene que hacer
con el Dr. Liu?
Lo siento, Dr. Liu.
Está bien, Sra. Yan.
Director Yan.
Transmitiré su sugerencia
al líder.
Despacio.
Espera.
¿Cuántas salas tienes?
Necesito una.
Enfermera jefe.
¿Quién es?
Qué edad tiene.
No quiero que ella
no tengo tiempo para ti.
Tenemos a la enfermera jefe.
No he tenido suficiente almuerzo.
Nadie me llevó comida.
Entonces busca un novio.
Tenemos la tuya.
Estás aquí.
Enfermera Oh, eso es bueno.
¿Qué pasa?
Tampoco has tenido suficiente para comer.
Vamos.
No es necesario.
Realmente no necesito.
Estoy lleno de rabia. Gracias.
Ling Yun, no tienes idea
ahora me están intimidando.
Entonces Director Yan Hui
y siempre mete conmigo.
Me entrenó tanto.
No solamente eligió una pelea contigo.
La nodriza
se quejó conmigo.
Probablemente tiene hambre.
Piensa en ello.
Has estado muriendo de hambre durante más de diez horas.
Xiaoran, ¿no lo sabes?
Incluso me dijo que
que quiere reservar la UCI.
¿Qué piensa un rico?
Ha reservado la sala
los pacientes en esa cama
dónde duermen los pacientes severos?
Duerme en el pasillo.
El Maestro Lin
no se enfrentó a él?
Sis,
era tan educado
al Sr. Lin
no nos atrevemos a hablar en voz alta.
Solo intimidó a nuestro pequeño médico.
Médico Liu.
Enfermera jefe,
yan Hui pidió
que el cloruro de potasio duele demasiado.
Me regañó.
Ahora quiere ver al médico.
¿Ha venido?
No, esta...
Es demasiado bajo.
Baja muy lentamente.
La perfusión de cloruro de potasio
duele un poco.
Déjame ir, por favor.
Xiao,
xiao Ran, eres bueno convenciendo a los pacientes.
¿Sí?
Ve a hablar con él por mí.
Ni siquiera me atrevo a entrar a su habitación.
Todavía quedan medio día antes de la operación.
Creo que es
cada vez más maníaca.
¿Qué debemos hacer?
Está bien.
Dejamos que Xiao Ran haga
para hacer el trabajo sucio.
Compra té de leche.
Compra, compra.
Preséntame un novio.
Presentación a tu novio.
Enfermera Oh, mira a él.
Le presentaré más tarde.
Ven.
Hola
hola
tantos doctores y enfermeras
hay tantos doctores y enfermeras.
Eres bienvenido.
¿Cuál es tu descanso?
Duele.
Aunque el aire acondicionado central
temperatura constante durante las cuatro temporadas,
sin embargo,
permitiendo que sople el viento natural
eso levantará mi ánimo.
Señorita,
quién eres?
¿Cómo es que nunca te he visto antes?
Soy el médico en la UCI.
Mi apellido es Fang.
Mi nombre es Fang Xiaoran.
Escuché que te preocupa
el cuidado postoperatorio.
Así que vine a verte.
Sra. Yan,
tienes un pañuelo?
No tenemos ninguna.
¿Hay una toalla?
Está bien.
La perfusión de cloruro de potasio es dolorosa.
Pero puedes usar una toalla para calentarla
para sentirse mejor.
¡Lo sabía!
Entiendo.
No sé cómo hacerlo.
Utilice esta toalla para lavarte la cara.
Tiras de agua caliente más tarde.
Sácalo.
Cálalo.
Solo hazlo de esta manera.
Deberías charlar más con el Sr. Yan.
Para desviar su atención.
Está bien.
Es mucho mejor después de calentar.
Médico Fang,
eres de la UCI?
Derecho.
Después de la operación,
puedes cuidarla.
Correcto.
Seré su médico
soy tu médico de cama.
El Director Lin ya
la tercera cirugía ya.
Fue mejor de lo esperado.
La sala de operaciones informará
antes de las cinco.
Para recogerte.
Dr. Lin
es capaz
y caliente.
Lo llevará.
¿Toma tantas cirugías?
¿Toma todas las cirugías?
El Sr. Lin tiene muchos pacientes
prueba que tiene buenas habilidades
todos lo creen.
El propósito principal
el propósito principal
es curar la enfermedad.
Mientras la cirugía sea perfecta,
entonces ve a un lugar con un hermoso paisaje
con un paisaje claro
y ten cuidado.
Creo que tiene razón.
Está bien.
Esperemos a él.
Por favor, aguántalo un poco más.
Dr. Fang,
déjame lavarte un poco de fruta.
Y siéntate allí.
No es necesario.
Tengo que volver a la UCI.
Esta toalla
así que pensaste
y cambiarlo con agua caliente.
Simplemente secarlo.
Muy bien.
Gracias.
Nada.
Llámame si necesitas algo.
Gracias, Doctor Fang.
Gracias.
No, es lo que debería hacer.
Ten cuidado.
Es bueno.
¿Te sientes aliviado ahora?
¿A qué hora es?
Esto se llama bloqueo atrioventricular.
Esta es una situación grave.
Sugiero que lo trates al hospital inmediatamente.
Podemos tratarlo con medicamentos primero.
Si los resultados no son buenos,
tal vez necesite instalar un marcapasos.
Doctor, ¿es tan serio?
He buscado en línea.
Mi mamá me pidió que tomara algunas medicinas
y seguir observando su condición.
Si puedes buscar en línea,
por qué necesitaría un médico?
La condición de su madre es muy grave.
No se puede retrasar más.
- Médico, por favor... - Doctor, por favor.
Por favor, ayúdenlo.
Doctor, por favor, averigua.
Para tomar una decisión rápidamente.
¿Sabes qué?
Hay escasez de camas en la sala.
Si has decidido,
te tengo que poner en una cama extra.
Bueno, vayamos al hospital.
Escribe el billete de entrada para ella.
Está bien.
Gracias, Director Zhou.
Gracias.
Ponga una cama extra, por favor.
Director
lo probé la última vez.
Dije que no funcionó.
Lo siento, Director Wu.
Tengo un paciente con
con bloqueo auriculoventricular alto.
Necesita ser hospitalizada inmediatamente.
Si todavía tienes una cama,
por favor, denme uno. Gracias.
Está bien.
Es tu turno ahora.
Muy bien.
Es Tian Ming.
Levántate.
Vuelve la vista.
- Saludos. - ¿Huh?
- ¿Qué estás haciendo? - Alto.
Tengo las orejas con picor.
Alguien está hablando de mí.
Has trabajado muy rápido hoy.
Actúa normalmente y fluye sin sobresaltos
deja de brillar.
Estás esperando la VIP.
Caudal perfecto.
¿Qué?
¿También te presionó el sobre rojo?
No me menosprecies.
¿Soy ese tipo de persona?
Han estado esperando durante años.
¿Qiao Ye?
Infórmelos.
El presidente Yan puede prepararse para la operación.
Envía la cama 20 al quirófano.
Viene.
Sr. Yan.
A este brazalete no se le permite entrar en el quirófano.
Déjame llevar esto conmigo.
No me siento a gusto.
El quirófano es estéril.
No lo puedes traer contigo.
Dámelo.
Ven.
Déjame ayudarte.
Dame los zapatos.
Miel, miel.
Una apertura del pecho es una cirugía mayor.
No tengas miedo.
Estoy contigo.
Sr. Yan, relájate.
Director Lin.
Hay sangrado en la cánula aórtica.
Repararlo.
Estás cosiendo demasiado profundo.
¿Cuántas veces te he dicho?
Ven aquí.
Vete. Lo haré.
Cuando se inserte la aguja,
ligeramente la membrana.
Pero no demasiado profundo.